[Music]
[Música]
This is something that has paid me back with a series and
esto sí que me ha pagado con serie y
this is very, very strong and very powerful,
esto es muy muy fuerte y muy potente muy
very, very strong, you know that Javier
muy muy fuerte ya sabéis que javier
Negro has
negro tiene
a television like if it were the
una televisión así como si fueran el
flick and so on, he doesn't have a television
flick y demás no tiene una televisión
with several channels, it hasn't been in a state of
con varios canales no he estado de
civil alarm, it's called, and you also
alarma civil se llama que además también
have it on YouTube, you know that we've
lo tenéis en youtube ya sabéis que hemos
done interviews there and so on, well,
hecho entrevistas por allí y demás pues
there they started posting on Twitter that they had
allí empezó a poner en twitter que ellos
access to the summary of
habían tenido acceso al sumario del caso
this case from the deluxe operation and it
de éste de la operación deluxe y parece
seems that they're going to start releasing things
ser que van a empezar a sacar cositas
little by little, today they released this
poco a poco no hoy han sacado este
article which is incredible, here in the
artículo que es increíble aquí en la
thumbnail itself they put this
propia miniatura ponen esto así
censored, I don't know what and it's about IS UP and
censurado no sé qué y es sobre is up y
Chabelita Pantoja,
chabelita pantoja
what they say in this news in a state
lo que cuentan en esta noticia en estado
of alarm is that the official, this
de alarma es que el funcionario este el
police officer Ángel Jesús Fernández, and he not
policía ángel jesús fernández y está no
only would have accessed
solamente habría accedido a la ficha
Isabel Pantoja's police file but
policial de isabel pantoja sino que
also in some way would have
además de alguna forma también
obtained medical data, of course,
habría obtenido datos médicos no claro
I was wondering how he can obtain
yo me preguntaba cómo puede obtener
medical data and things like that when
datos médicos y cosas así cuando
they maintain things that are not
sostienen cosas que no son
police-related, like medical things, for
policiales en plan cosas médicas por
example, no  They leave a medical report, it's not because the
ejemplo no parten médico no es porque la
police can access your
policía pueda acceder a tus partes
medical reports because they don't have the power, no longer
médicos porque no tienen el poder ya no
because they can't, they don't let them
porque no puedan de que no les dejen
because I see that this mind, what I
porque ya veo que está mente lo que les
leave them, they don't let them, they don't care,
dejo no les dejen les da igual tampoco
you can't access the police record just for
puedes acceder a la ficha policial por
fun and to do is no, but it's because they don't
gusto y hacer es no pero es porque no
have a police officer, they don't have the power to
tiene un policía no tiene el poder de
access your medical record, okay, and even
acceder a tu ficha por médica vale y
less a private hospital because these
menos un hospital privado porque esta
people go to private hospitals, in fact, there is
gente van a hospitales privados de hecho
talk of the Quirón in Seville, no,
se habla de el quirón de sevilla no
well, the question, the question is that
bueno la cuestión la cuestión es que
when you file a complaint or you have a
cuando tú pones una denuncia o tienes un
trial or something like that and in that
juicio o algo por el estilo y en ese
legal process, you add medical reports or
proceso legal añade partes médicos o
videos, photographs or whatever, there
vídeos fotografías o lo que sea ahí si
the police would have access because of course
tendría acceso a la policía porque claro
those files are, those documents
están esos archivos esos documentos
attached to the case, okay, so
adjuntados al caso vale entonces aquí de
what it's talking about here is that, look,
lo que habla es que mira
these were written by the defense
estos fueron escritos de la defensa
related to the preliminary proceedings
relacionado con las diligencias previas
of the investigating court number 5 of
del juzgado de instrucción número 5 de
Marbella and several documents that
marbella y varios documentos que
belong that seem to be copies extracted
pertenecen que parecen copias extraídas
from the computer system that
del sistema informático que hacen
refer to the young woman's medical history, in other words, they
referencia al historial médico de la
had this somehow, okay, they
esto de algún modo lo tenía vale
accessed this information
accedieron a esta información
and they had it, now, well, what's
y la tenía ahora bien
happening is that I  I started
qué es lo que pasa que yo he puesto a
looking more or less around the date of the
buscar más o menos por la fecha el plan
2017 plan and look at the news that Kiko
del 2017 y mira la noticia que da a kiko
Hernandez gave with this I don't want to say anything
hernández con esto no quiero decir nada
but it's a coincidence don't you look at the news
pero es casualidad no mira en la noticia
that Kiko Hernandez gave the other day he said
que da kiko hernández el otro día decía
that he had 96% of the information today I'm
que estaba un 96% de informaciones hoy
telling all of Spain, all of Spain that
le digo a toda españa a toda españa que
the information is 100% real
la información es real al 100%
[Applause]
[Aplausos]
note that this is doing extra work
apunta que esto es hacer trabajos extras
the work says ah
el trabajo dice ah
know beautiful two or three weeks I
sabe linda de dos semanas o tres semanas
went to
acudí a
the clinic at the Quirón Sacred
a la clínica al hospital quirón sagrado
Heart Hospital in Seville because I had spotted I was
corazón de sevilla porque había manchado
pregnant
estaba embarazada
this bird is that I always
esto ave es que yo eso siempre me le
ask myself when I've seen this type of
pregunta yo cuando he visto este tipo de
things on Sálvame for you they can
cosas en sálvame para ti te pueden
tell you something, some information you can
chivas algo una información tú puedes
investigate you can contrast information
investigar puede contrastar información
but from there to you knowing this,
pero ya de ahí a que tú sepas esto ya
this doesn't make sense if right now
esto no tiene sentido si yo ahora mismo
what can I tell you I'm bleeding on my own
qué te digo yo sangro por mi parte
and I'm going to the hospital it
y voy al hospital
's impossible for anyone to know unless
es imposible que nadie lo sepa a no ser
I go around telling it in the corridors
que yo lo vaya contando por los pasillos
of television
de la tele
when I know that I have a person in my
cuando sé que tenga una persona en mi
family who is  a traitor but
familia que sea una traicionera pero de
very careful
mucho cuidado
since there are times when in these programs they
ya que hay veces que en estos programas
say things that don't make sense that
sueltan cosas que no tienen sentido que
the strain is impossible they
la cepa es imposible
know things about you or they know things that
saben cosas sobre ti o saben cosas que
are not normal for them to know don't look don't
no son normales que las sepan no mira no
see
ven
and look look where it says it comes from in
y mirad mirad de donde dice que viene en
the source I'm not going to say them now
la fuente tampoco las voy a decir ahora
and I know I never say my sources I'm not
y lo sé nunca digo mis fuentes tampoco
going to say them now but you
las voy a decir ahora pero
told me that I couldn't say it the
me has dicho que no podría decir de la
way it was
forma que era
or rather she is asking management
o sea le está preguntando a dirección de
how she can say it it's
qué forma lo puede decir
not a little friend of distant Bala telling me
no me lo dice un amiguito de alejados
or a little friend of Alejandra Bala
bala ni una amiguita de alejandra bala
no one from Isabel Pantoja's family is telling me
no me lo dice nadie de la familia de
the source is a
la fuente es
doctor let's
médica
see what you can refute against this do
a ver contra esto que podéis rebatir
n't go against this what can you refute
no vaya contra esto que puede rebatir
on top of that your balls are not that they are
encima sus [__] nos que son fuentes
medical sources go on take it no more against this you
médicas andas toma ya no contra esto
know what you can debate like imagine
sabe que podéis debatir como imagínate
that I have an illness imagine that I have
que yo tengo una enfermedad imagínate
an illness that I don't
que yo tengo una enfermedad que yo no se
tell anyone not only
la cuento a nadie no solamente lo sabe
the doctor knows obviously okay we don't
el médico evidentemente vale nosotros
tell neither my father nor my mother nor
contamos ni a mi padre ni a mi madre de
my brother nor  to my wife
mi hermano ni a mi mujer
imagine and now grab the salad they
imagínate y ahora coge la ensalada me lo
tell me they say we have the
cuentan que dicen tenemos el parte
medical report dare to refute this
médico atrévete a rebatir esto
imagined don't be it's incredible no
imaginaron no sea es increíble no
family it
familia
's incredible
es increíble
then these people can get whatever they
entonces esta gente pueden sacar lo que
want from you
sea de ti
imagine no it's not about
imaginaros no ya no se trata de
fear the terror that
el miedo el terror que tiene que tener
any public figure must have of this no
cualquier personajes públicos de esto no
well this information that is being
pues bueno esta información que está
told here Kiko no we don't have
contando aquí kiko no no tenemos
confirmation that this is what they are talking about here
confirmado que sea de lo que hablen aquí
n of ATV okay n of Activision they are
n de atv vale n de activision están
telling them well they do have this
contando a ellos pues sí que tienen esto
because they put it in the summary that the
porque lo ponen en el sumario que el
police would have followed in 2017 and that would have
policía habría seguido en 2017 y que
had this type of information
habría tenido este tipo de informaciones
not medical information
no informaciones médicas historial
medical history of the young woman
médico de la joven
and it coincides with this it coincides okay we don't have it
y coincide con esto coincide vale no lo
confirmed because we don't
tenemos confirma porque nosotros no
have the summary but it coincides okay in
tenemos el sumario pero coincide vale en
family this is very strong
familia esto es muy fuerte
this is very strong of
esto es muy fuerte
course here what will happen I don't know if
claro aquí lo que pasará no sé si de
really I don't know if the characters that were
verdad no sé si los personajes que eran
denounce everything because some work
denunciarlo todo porque algunos trabajan
there and so on but it is a scandal this
allí y demás pero es un escándalo esto
yes it is for a docuseries this is
sí queda para una docu serie esto se
stopped what you family because
queda parado que usted de familia porque
if the summary says that they are or I don't know
si el sumario dice que son o no lo sé
but I think  that he hears out there that there are
pero creo que escucha por ahí que son
thousands of pages, imagine thousands of
miles de páginas imaginaros miles de
pages, thousands of years with a program
páginas miles de años con un programa
that is broadcast every day, the things
que se emite todos los días la de cosas
that are said so many days on the program,
que se dice tantos días en el programa
imagine things like these that there will
imaginaros las cosas como éstas que
be medical sources, medical sources and he
habrá fuentes médicas fuentes médicas y
asks the earpiece, he asks the
le pregunta al pinganillo le pregunta al
earpiece how he can say it, he does
pinganillo que como lo puede decir es
n't know, family, there you have it, there you
que no se familia ahí lo tenéis ahí lo
have it, two of you, my goodness, family, see you later,
tenéis dos madre mía familia luego nos
a hug
vemos un abrazo
[Music]
[Música]
and
y